1-Desenvolva um algoritmo onde são informados os valores das notas dos 4 bimestre de um determinado aluno. Calcule para este aluno sua média geral

2-faça um algoritmo que receba um número inteiro e retorne sua antecessor e o seu sucessor.

3. crie um algoritmo que receba um numero real (double) e retorne seu dobro e sua terça parte.

4- crie um algoritmo que calcule o 30% de qualquer valor informado.

5- crie um algoritmo para que ao informar um valor em Real converta para (Dolar, Euro,e Won, Iene e Yuan)

e-mail: acferrei2015@gmail.com	
Assunto:(Meu nome) Atividade turma B 14/08/23